# 山地人2018年12月到2019年2月28日 学习时间表

## 【Vue.js自学系列教程】 
>*  38集 12月开始Up  第一套自学教程 (12月07到12月13)

## 【30分钟玩转Vue-CLI 3】
>* 1集 12月11日

## 【跟山地人学webpack系列】
>* 10集 12月14日到17日

## 【跟山地人学TypeScript系列】
>* 前24集 12月16日到21日  
>* 25集到32集  12月28日

## 【跟山地人学Vue Router系列】
>* 14集 12月21到12月22日

## 【跟山地人学Vuex系列】
>* 15集 12月22日到26日

## 【跟山地人学Vue CLI系列】
>* 12月26日到12月28日

## 【跟山地人实践Vue系列】
>* 8集 19年1月1日

## 【跟山地人学Babel系列】
>* 18集 1月1日到1月3日

## 【跟山地人学Sass系列】
>* 12集 1月3日到1月4日

## 【山地人的自学之路】 
>* 1集 19年1月5日

## 【跟山地人学Gulp系列教程】
>* 13集 1月4日到1月5日

## 【跟山地人学React系列教程】
>* 30集 1月7日到1月11日

## 【跟山地人学Angular系列教程】
>* 20集 1月12到1月15日

## 【跟山地人学RequireJS系列】
>* 5集 1月19-20日

## 【跟山地人聊前端】
>* 2集 1月20日

## 【跟山地人学React Router系列】
>* 11集 1月21日到23日

## 【跟山地人学JavaScript快速入门】
>* 20集 1月22日到28日

## 【跟山地人学JavaScript指南】
>* 32集 1月29日到31日

## 【跟山地人分析Element源码】
>* 67集 2月1日到25日

## 【跟山地人学Koa系列】
>* 17集 2月27到今日




### 想学习山地人的更多专题请到 www.idev365.com 

* [前往 www.idev365.com](https://www.idev365.com)

> 如果你在学习或者工作过程中遇到什么技术问题，或者有什么好的意见或者建议，欢迎和我交流  

> 微信:colin3dmax（ 请备注：你来自GitHub | 是否要加入前端自学交流群 ）

![微信:colin3dmax](https://raw.githubusercontent.com/colin3dmax/idev365_static/master/banner/banner_wechat.png)














